COIL YAZILIM LİSANSI SÜRÜM 1.0

Bu lisans <https://opensource.org/license/BSD-3-Clause>'da bulunduğu haliyle
3 maddeli BSD lisansı üzerinden hareketle yazılmıştır.

TANIMLAR

“Lisans” bundan böyle tanımlar, kullanmak; yeniden üretmek; yeniden dağıtmak
için hükümler ve koşullar ve sınırlar bütünü olarak kullanılır.

“Değişiklik” bundan böyle kapsanan yazılıma eklenti veya kapsanan yazılımdan
silme gibi kaynak kodun veya ikilik formun şekil veya içeriğinde herhangi
değişim olarak kullanılır.
Fakat, bu yazılımın ikilik formlarına statik veya dinamik olarak bağlanmak veya
bu yazılımın ikilik bir formunu başka bir programın içine dahil etmek
değişiklik olarak kullanılmaz.

“Tebliğ etmek” bundan böyle parasız olacak şekilde halka açık bir şekilde
yayımlamak olarak kullanılır.

“İkilik form” bundan böyle kaynak kodu hariç yazılımın herhangi bir şekli
olarak kullanılır.

TELİF HAKKI

Telif Hakkı 2024 Kerem Göksu <superkerem13@gmail.com>

NOT: Değişiklik yapan varlıklar orijinal telif hakları korunduğu ve tutulduğu
sürece kendi değişikleri için yeni telif hakları verme hakkına sahiptir.

HÜKÜMLER VE KOŞULLAR

Kaynak kodu olarak ve/veya ikilik formda, değişiklik içererek ya da
içermeyerek, aşağıdaki hüküm ve koşullara uyulduğu sürece yeniden dağıtma ve
kullanma hakkı verilir:

1. Kaynak kodunun yeniden dağıtımları yukarıdaki telif hakkını, tanımları, bu
hükümler ve koşulları, takip eden sınırları ve feragatnameyi korumalı ve devam
ettirmelidir.

2. İkilik formun yeniden dağıtımları yukarıdaki telif hakkını, tanımları, bu
hükümler ve koşulları, takip eden sınırları ve feragatnameyi; belgelendirme
ve/veya sözü edilen dağıtımla birlikte gelen diğer materyallerde olacak şekilde
korumalı ve devam ettirmelidir.

3. Ne telif hakkı sahiplerinin ne de katkıda bulunanların isimleri veya
bilgileri yazılı izin edinilmeden bu yazılımdan ortaya çıkarılmış ürünleri
desteklemek veya teşvik etmek için kullanılamaz.

4. Var olan kaynak koduna veya ikilik formlara kişisel kullanım dışında yapılan
değişiklikler halka açık bir şekilde tebliğ edilmeli ve aşağıda verilen
lisanslardan biri ile yayımlanmalıdır:
    (a) Bu lisans; veya

    (b) Bu lisansın daha yeni bir sürümü; veya

    (c) Bu lisansın telif hakkını koruyan, tüm hükümler ve koşullarını sağlayan
    ve sınırlarına sahip olan başka bir lisans.

SINIRLAR

1. Eğer bu yazılım herhangi başka lisans hüküm ve koşulları altında olan bir
üçüncü şahıs taraflı kaynak kodu veya ikilik form içeriyorsa, bu lisans,
belirtilen üçüncü şahıs taraflı kaynak kodu ve ikilik formunu kapsamaz ve
kapsayamaz. Bu üçüncü şahıs kaynak kodları ve ikilik formları kendi hüküm ve
koşullarına uyacak şekilde kullanılmalıdır.

FERAGATNAME

BU YAZILIM TELİF HAKKI SAHİPLERİ VE KATKIDA BULUNANLAR TARAFINDAN OLDUĞU GİBİ
TEMİN EDİLİR VE HERHANGİ AÇIK VEYA İMA EDİLEN GARANTİLER, ÖZEL AMACA UYGUNLUK
VE PAZARLANABİLİRLİK GARANTİLERİ SINIRLI OLMAMAK KAYDIYLA FERAGAT EDİLİR. HİÇ
BİR OLAY SONUCUNDA TELİF HAKKI SAHİPLERİ VEYA KATKIDA BULUNANLAR DOLAYSIZ,
DOLAYLI, ANZİ, ÖZEL, İSTİSNAİ, VEYA BAĞLI OLAN, BU YAZILIMIN KULLANIMINDAN
HERHANGİ BİR ŞEKİLDE BÖYLE BİR HASARDAN TEDBİR EDİNİLMİŞ OLUNSA BİLE ORTAYA
ÇIKAN HERHANGİ HASARDAN (SINIRLI OLMAMAK KAYDIYLA, VEKALETEN MAL VEYA HİZMET
TEDARİĞİ; KULLANIM, VERİ, VEYA GELİR KAYBI; VEYA İŞİN DURMASI) NE OLURSA OLSUN
VE HERHANGİ BİR SORUMLULUK DAYANAĞINA KARŞIN, SÖZLEŞMEDEN; KUSURSUZ
SORUMLULUKTAN; VEYAHUT HAKSIZ MUAMELEDEN (İHMAL NEDENLİ OLSUN OLMASIN) SORUMLU
DEĞİLDİR.
